Dans les plaines de cana, les codins appellent Abra marche
avec foi vers le ciel éternel Il lève les yeux, voie la
terre à donner Une promesse scellée par ton amour Oh Seigneur
Lève les yeux, regarde tout est devant toi Chaque pas que
tu fais est guidée par ta voix Dans la lumière de ta grâce
nous marchons Promesse éternel, notre cœur te répond L'autre
choisi son chemin vers les vallées dorées Mais la méchanceté
là-bas va l'engloutir Abra m'homme de paix appelant à l'harmonie
Qu'il n'y ait point de dispute uni dans l'infini Lève les
yeux, regarde tout est devant toi Chaque pas que tu fais
est guidée par ta voix Dans la lumière de ta grâce nous
marchons Promesse éternel, notre cœur te répond Oh Seigneur,
tu es notre refuge Dans chaque saison t'abandonner notre
juge Nous bâtissons des hôtels pour te louer Dans l'ombre
de ta présence nous voulons demeurer Lève les yeux, regarde
tout est devant toi Chaque pas que tu fais est guidée par
ta voix Dans la lumière de ta grâce nous marchons Promesse
éternel, notre cœur te répond Abra m'eau chaîne de marmerie,
tu es notre guide Dans la plénitude de ta promesse nous
vivons en vide Lève les yeux, regarde unis par ta main
Promesse éternel, nous marchons vers demain Abra m'eau
chaîne de marmerie, tu es notre guide